ANNOius nr

Fr. Nicolaum de Auximo ordinis Mi-
nurum, de Osseruantiai. Iri-4⁰.

ln fine legitur: Impresri per magistrum Ple-
de'n'eurn de Conieibres de Verona. ,in cierene
zeii anno M. CCCC. LXXV. sexto Kls No·
mnis. Constat ex 175 foliis. Unicam habent ι
pan'nae columnam ; signaturae etiarn ac numeri
desiderantur et custodes.

Unitur huic, err eodem omnini) charactere,
Pcdonanze de tera sancta in Jerusale le §le ·»
rerise prete Baetulome chanoniclro de puola, el
ll‘ edo uixiean lo sancto seprrlc63 ex 9 pa.
ginis, quarum ultima habet 26 lineas quae
erminantur sic: explicit liber.

Opera haec ignorantura Wading et etiam .
Dominico Mansi , in nove Fabricianae Bi.
llietlr. editione.

Antei jam in specimine tneo de Romami
apograph& retuli, pag. 99, librum unum
inpressum in eidem civitate Aestii, impressore
ragr'sero Federico Veronensi, anno 1473, die
narei Octobris, quod priits a nemine obser·
utum fuerat. Verisimile est igitur ab eodem
ypographo vulgatam fuisse quadrigam Nicolai.
'racnvi etiam Veronae poetam Dante, im-

testum in nominato luco, anno Ξ 472 , ab

 

